-Ability control vs. no ability control studie - zkusit porovnat

-Literatura která používá IV místo ability (proxy, např. parental status), které oddělají korelaci v regresi,
která vzniká abilitou, která tam je

-studie je/není experiment

-kauzální efekt vs korelace

-experiment!!! (jestli je)

-ability bias vs non ability bias (jestli tam je IQ, nebo jin qbility zástupce, případně jaký)


-studie, kde se řeší, že efekt vychází takto a takto, pokud autor ignoruje/neignoruje ability bias -
jestli je vůbec aware, že ten bias je, jestli k němu providuje robustness checky etc.

-řešit private returns místo social - 

-Cui & Martins (2020) - meta analysis = tam by měla být proměnná, která indikuje, jestli se v té a
v té studii vysvytukje "private returns"?

-income nemusí být middle-high-low -> lze stáhnout data externě a namatchovat (jak v bakalářce)

-prostě updatenout dataset, popřemýšlet nad proměnnýma, updatenout, přidat studie atd. 

-signalling effect? - kontrolovat, teoreticky udělat summary a tak. (dummy var - if they control for signalling effect)

